ល្អបំផុតរបស់សកលលោក Do Ra-ik!
ទេពអប្សរ​ញញឹម Kang Woo-seong!
ពន្លឺ, Lee Young-bin
អ្នកខូចចិត្ត Choi Jae-hee!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ក្មេងប្រុសមាស!
គាត់មើលទៅពិតជាស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
ល្អបំផុតរបស់សកលលោក Do Ra-ik!
គាត់សង្ហាណាស់។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Do Ra-ik!
លោក Do Ra-ik ។
ទេ
នោះមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វី…
ហេតុអ្វីបានជា Woo-seong ស្លាប់?
ហេតុអ្វី Woo-seong?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកជឿណាស់
ប៉ុន្តែនេះពិតជាបានកើតឡើង។
ព្រឹកមិញនេះ លោក Kang Woo-seong…
ត្រូវបានសម្លាប់នៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ាង សែណា មកពីក្រុមហ៊ុនមេធាវី ជុនអ៊ុន។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកដឹងទេ
ប៉ុន្តែ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង​ដោះស្រាយ​ការ​ប្រឹក្សា​ផ្នែក​ច្បាប់
- សម្រាប់ភ្នាក់ងាររបស់អ្នក។
- ឈប់។
បញ្ឈប់វា។
ឥឡូវនេះប៉ូលីស
ចាត់ទុកអ្នកជាជនសង្ស័យសំខាន់។
ពួកគេបានធ្វើ
ការចាប់ខ្លួនបុគ្គលសាធារណៈជាបន្ទាន់។
-ត្រូវមានភស្តុតាងសំខាន់ៗ...
- ខ្ញុំថាឈប់!
ល្មម​នឹង​រឿង​ឆ្កួត​ៗ​ហ្នឹង!
ហេតុអ្វីបានជា Woo-seong ស្លាប់?
ទើបតែយប់មិញ
យើងផឹកជាមួយគ្នាច្រៀង
គ្រោងគំនិតសម្រាប់អាល់ប៊ុមបន្ទាប់របស់យើង!
វា​ជា​ការ​កុហក។
វា​ជា​ការ​កុហក!
វាជាការកុហកមែនទេ? វាជាការកុហកមែនទេ?
នេះគ្មានន័យទេ។
ហេតុអ្វីបានជា Woo-seong…
ដើម្បីស្វែងយល់ពីវា ខ្ញុំត្រូវការសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ច្បាស់​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង,
មិនថាមាននរណាម្នាក់មកទេ
ឬ​ប្រសិន​បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​អាច​នឹង​កាន់​
ការខឹងសម្បារនឹងអ្នក ឬ Woo-seong ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជំពាក់នរណាជោគជ័យរបស់អ្នក?
Ra-ik ខ្ញុំដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
ស្នេហ៍ខ្ញុំ Do Ra-ik អ្នកពិតជាមានន័យណាស់។
លេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
ហេ!
រ៉ាអ៊ីក!
- តើអ្នកអាចប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្ដេច?
- អ្នកគាំទ្រ?
អ្នកគឺជាសត្វកន្លាត។
ស្មោកគ្រោក ខ្ពើមរអើម អ្នកដឹងទេ?
អ្វី? សត្វកន្លាត?
ហេ រ៉ាអ៊ីក!
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នរណា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ​នេះ?
នោះជាសិទ្ធិ។ យើងបានបង្កើតអ្នក។
ឈ្មោះរបស់អ្នក, ប្រជាប្រិយភាពរបស់អ្នក,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកកំពុងរីករាយនៅពេលនេះ។
យើងបានបង្កើតវាទាំងអស់។
អ្នកមិនអាចកម្ចាត់ពួកយើងបានទេ។
មិនមែនទាល់តែយើងធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកមិនអាចរត់បានទេ!
មានអ្នកក្រ!
ក្មេង​ឆ្កួត​ឆ្កួត​ទាំង​នោះ!
ស្រមើស្រមៃ?
អ្នកមានន័យថា…
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក?
អ្នកគាំទ្រ ឬអ្វីក៏ដោយ
ក្ងោកឆ្កួតទាំងនោះបានធ្វើហើយ!
គេដើរតាមខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែង
ស្រែក​ក្បាល​គេ
ទូរស័ព្ទ និងផ្ញើសារមកខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតពេញមួយថ្ងៃ។
ពួកគេថែមទាំងលួចចូលផ្ទះខ្ញុំថ្មីៗនេះ។
វាគឺជាពួកគេ! វា​ជា​មនុស្ស​វិកលចរិត​ទាំង​នោះ!
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត **** ។
ពួកគេធ្វើមុខខ្ញុំយ៉ាងផ្អែមល្ហែម f**k,
ប៉ុន្តែនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ
ជំរុញឱ្យខ្ញុំ f ** ស្តេចឆ្កួត។
ពេល​គេ​ចូល​ផ្ទះ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំគួរតែចាប់ពួកគេដាក់គុក។
មិនបានធ្វើវាទេ នោះគឺជាការសោកស្តាយដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
តើអ្នកមានន័យថាគាត់នៅក្នុងការប្រជុំ?
- ជាមួយអ្នកណា?
- មក។
អ្នក​កំពុង​ជាន់​គ្នា​ហើយ?
នៅទីនោះនាង។
ហេ!
តើអ្នកដឹងថាមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ជំនួយការ Jang ជាអ្នកនិយាយកុហកនោះ?
ហេ!
អ្នកដឹងទេ លោត
អតិថិជនសក្តានុពលដូចនោះ។
ខុស​នឹង​ក្រម​សីលធម៌​ផ្លូវ​ច្បាប់​មែន​ទេ?
ហេ!
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
របស់ Goldie Entertainment ។
ជាក់ស្តែងករណីនេះក៏ជារបស់ខ្ញុំដែរ។
របស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។ មិនអីទេ?
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។
ហេ!
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បោះបង់​ដោយ​ងាយ​ដូច្នេះ?
តើគាត់បានសារភាពទេ?
តើ​គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​ពិត​ជា​សម្លាប់​គាត់​មែន​ឬ?
កុំចូលមកដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
- នាងចេញមក!
-តើ រ៉ាអ៊ីក ជាជនសង្ស័យសំខាន់មែនទេ?
- តើគាត់បានសារភាពចំពោះការចោទប្រកាន់ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ
ដើម្បីមើលពីចម្ងាយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- តើគាត់ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទមនុស្សឃាតឬ?
- តើ​គាត់​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ​ទេ?
មានអ្នកក្រ!
ក្មេង​ឆ្កួត​ឆ្កួត​ទាំង​នោះ!
ឃាតករ
រំខានណាស់។
ម៉ែង សេណា
នៅពេលដែលជីវិតដួលរលំភ្លាមៗ
ក្នុងមួយរំពេច,
មួយស្របក់ដែលអ្នកមិនដែលឃើញមក។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ឪពុក​នាង​សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់។
នោះជាសិទ្ធិ។
នាងងើបឡើងវិញ។
ប្រហែលជានាងមានហ្សែនដូចគ្នា។
នាងក៏អាចសម្លាប់នរណាម្នាក់ដែរ។
បាទ។
ឃាតករ។
នៅពេលដែលការឈឺចាប់ចូលមក
ដូចជារលកទឹករលក
គ្មាននរណាកត់សម្គាល់។
ហើយនៅពេលដែលសូម្បីតែខ្ញុំ
មិនអាចការពារខ្លួនខ្ញុំទៀតទេ។
ក្នុងពេលនោះ
តែមួយគត់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ដែលបានលួងលោមខ្ញុំ
គឺជាអ្នក
នៅថ្ងៃពិភពលោកទាំងមូលរបស់អ្នក។
ចាប់ផ្តើមដាច់
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថា ជើងរបស់អ្នក។
ដូចដែលអ្នកវង្វេង
ស្វែងរកកន្លែងដែលត្រូវពឹងផ្អែកលើ
ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​ដែល​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង
នៅយប់ជ្រៅ
ផ្កាយភ្លឺនឹងបំភ្លឺមេឃរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
ដូច្នេះ​រលក​ដ៏​អាក្រក់​មិន​ដែល​មាន​
អ្រងួនអ្នកម្តងទៀត
កម្មវិធីបោះបង់
សូមបើកភ្នែកមកខ្ញុំ
ថ្ងៃទាំងអស់ដែលអ្នកបានចេញផ្កា
ពួកគេទាំងអស់…
មានចម្រៀងមួយបទដែលខ្ញុំបានថតនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើវានៅពេលខ្ញុំនៅទាបបំផុត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាអាចនាំអ្នក។
សូម្បីតែការលួងលោមបន្តិច។
នៅយប់ជ្រៅ
ផ្កាយភ្លឺ…
ពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង,
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរស់នៅ។
សំណួរគំរូឆ្នាំ 2010 GED Exam
តោះសាកល្បងរស់នៅ។
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយ,
ខ្ញុំនឹងរកហេតុផលដើម្បីរស់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទទួលស្គាល់ខ្លួនឯង
អ្នក​បាន​សុបិន​ឃើញ
ដូច្នេះផ្កាអាចរីកបាន។
ហើយពណ៌អ្នកទាំងស្រុង
ករណីសិក្សា និងបុព្វបទ
នៅក្នុងច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ
នៅក្រោមពន្លឺផ្កាយ
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ដៃនេះចោលឡើយ។
រហូត​ដល់​តារា​ទាំង​នោះ​បាត់​បង់​ពន្លឺ
សូម្បីតែពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
គិតពីខ្ញុំម្តងទៀត
ប្រសិនបើភ្លៀងធ្លាក់
នៅលើបេះដូងរបស់អ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
GOLDIE ENTERTAINMENT បង្ហាញឈុតបុរសមាស
បន្ទាប់គឺក្រុមតន្រ្តីដែលមានសមាជិកបួននាក់។
បង្ហាញ​ខ្លួន​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​ពួក​គេ!
សូមស្វាគមន៍ក្រុមថ្មីថ្មោងរបស់យើង,
កុមារា មាស សាលី ទះដៃអបអរសាទរ!
អ្វី?
ពិធីបុណ្យ ChUNHYANG
មិនមែន Kim Seong-jin ទេ។
សន្មត់ថាមានថ្ងៃនេះ?
- មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
- គ្មានផ្លូវទេ។
នោះមិនមែនជា Kim Seong-jin នោះជានរណា?
ខ្ញុំចង់ឃើញ Kim Seong-jin ។
កូនមាស តោះ!
តោះ!
- តោះ!
- បាទ។
បាទ មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ, យើងជាក្មេងប្រុសមាស!
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីទៀតទេ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជ្រៀតជ្រែកជាមួយខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ពី​
ចាប់ផ្តើមខ្លាំងណាស់
កុំប៉ះខ្ញុំ
ចាប់ពីពេលនេះទៅ អ្នកមិនមានសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថាពិភពលោកនេះ។
គឺ​ជា​ឆាក​ដែល​ធ្វើ​ឡើង​សម្រាប់​តែ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាតារារ៉ុក
កាត់ការនិយាយឥតប្រយោជន៍
នេះគឺជាកន្លែងដែលវាពិតជាចាប់ផ្តើម
តោះទៅ Rock 'n roll
ខ្ញុំជាតារារ៉ុក…
ដោយសារតែអ្នកគឺជាម្នាក់
អ្នកណាធ្វើឱ្យខ្ញុំឃើញនោះ។
ខ្ញុំ...អាចនៅរស់បាន។
ប៉ុន្តែ…
វាគ្រាន់តែដោយសារតែគាត់បានឆ្លងកាត់
អ្វីមួយដែលអាក្រក់,
គាត់មិនដែល…
គាត់មិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំជានរណា?
អ្នកបានបង្កើតខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​សម្រេច​ចិត្ត​ចម្លើយ។
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
ជន​រង​គ្រោះ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ខុស?
ឬ…
ឃាតករមានមុខពីរ?
ខ្ញុំ…
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ…
អ្នកពិត។
Ra-ik ពិតប្រាកដ។
Ra-ik ពិត?
ទេ…
នោះ​មិន​មែន​ជា Ra-ik គាត់​ជា…
Ra-ik របស់ខ្ញុំគឺ…
មែនអត់?
អញ្ចឹងតើវាជានរណា?
តើនរណា
ខ្ញុំពិត?
បរិភោគ។
អ្នកត្រូវការកាបូអ៊ីដ្រាតបន្តិចនៅក្នុងខ្លួនអ្នក
ដើម្បីឱ្យខួរក្បាលរបស់អ្នកដំណើរការបានត្រឹមត្រូវ។
វាជួយនាំយកមកវិញនូវការចងចាំ,
និងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្វែងយល់
អ្វីដែលពិតជាល្អសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ។
សូមរក្សាជំហរបច្ចុប្បន្នទាំងអស់គ្នា មែនទេ?
ឆ្លើយតែ "បាទ" ឬ "ទេ"
រក្សាវាឱ្យខ្លី។
ពិបាកណាស់មែនទេ?
លោក Kang Woo-seong
ពិតជាមិនសមនឹងស្លាប់ទេ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​មាន​ពាក្យ​អាក្រក់​និយាយ​អំពី​គាត់​ទេ។
ឧស្សាហ៍ព្យាយាម,
ហើយលើសពីនោះ ទេពកោសល្យមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំលឺថាគាត់ជាអ្នកដឹកនាំ
ក្រុមទាំងមូលពឹងផ្អែកលើ។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធ
ជាមួយមនុស្សបែបនេះ?
-ទេ មូលហេតុដែលយើងឈ្លោះគ្នាគឺ...
- ដូច្នេះមានការប្រយុទ្ធ។
- អ្នកទទួលស្គាល់ថាមានជម្លោះ។
- មិនអីទេ។
កុំអូសរំលង យល់អត់?
គាត់ល្បីល្បាញដោយសារការជីកកកាយមនុស្ស
រហូតដល់គាត់ទទួលបានសេចក្តីថ្លែងការណ៍ដែលគាត់ចង់បាន។
ហេ!
តើខ្ញុំជាអ្នកនៅក្រោមស្បែករបស់អ្នកមែនទេ?
ទេ Kang Woo-seong បានធ្វើ។
មើល ឃាតកម្មពិតជាសាមញ្ញណាស់។
មិត្ត​ភក្តិ​ផឹក​ជាមួយ​គ្នា​ហើយ​ចាប់​ផ្ដើម​ឈ្លោះ​គ្នា។
"អ្នកខុស" "ទេអ្នកខុស"
ហើយបន្ទាប់មក
នរណាម្នាក់ត្រូវបានចាក់។
បុរសៗចូលចិត្ត Kang Woo-seong
តែងតែរំខានបន្តិចមែនទេ?
សម្លឹងមើលមនុស្ស
ព្រោះគាត់ជាអ្នកដឹកនាំ
ធ្វើ​ដូច​គាត់​ដឹង​កាន់​តែ​ច្បាស់…
មិនហ៊ាននិយាយទេ ពេលមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
កុំ​ព្រងើយ​កន្តើយ។
អ្នក​នឹង​មាន​ស្នាម​ជ្រួញ​លើ​មុខ​ដ៏​ស្អាត​នោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនសុំថ្លៃសម្អាតទេ។
ជាថ្នូរនឹងការគិតថ្លៃមួយទៀត។
- ការ​រារាំង​ដល់​ការ​បំពេញ​មុខងារ​ផ្លូវ​ការ។
- បាទ លោក។
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បាត់​បង់​អារម្មណ៍​…
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជា​មេធាវី​របស់​ខ្ញុំ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ការពារ​ខ្ញុំ?
សូមស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
លោក Do Ra-ik ។
ការកាត់ទោសគឺ
អំពី​ការ​ស្នើសុំ​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកនឹងសារភាព
អ្នកនឹងប្រញាប់ប្រសើរជាង។
អ្នកនឹងត្រូវការការកាត់បន្ថយការកាត់ទោសនោះ។
អ្នក​ឈប់​ការពារ​លោក ដូ រ៉ា​អ៊ី​ក?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកគិតចង់យកគាត់ចូលទេ?
បំភ្លេចវា។ គាត់ជាផ្លែឈើរលួយ។
ដោយ​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន​នឹង​ត្រូវ​ដាក់
តើអ្នកអាចឈប់ឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកបាននិយាយថាវាជាឱកាសដ៏ធំរបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅជិតវាទេ។
លោក ដូ រ៉ាអ៊ីក ហៀបនឹងទៅកាត់ក្តី
បើគ្មានមេធាវី តើអ្នកយល់ទេ?
ហេ ចុះអ្នកវិញ?
-មិនដឹងដើរចេញមែនទេ?
- ដឹងអី?
ព្រះរាជអាជ្ញាក្នុងករណីនេះ។
Kwak Byung-gyun ក្បាលរឹង!
តើអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់?
-WHO?
- Kwak Byung-gyun ក្បាលរឹង។
កូនប្រុសមាសរបស់ព្រះរាជអាជ្ញាជាន់ខ្ពស់
គ្រួសារ Kwak Jong-chul ។
តើអ្នកមិនដែលលឺពីគាត់ទេ?
គ្រួសារស្របច្បាប់បីជំនាន់
កាល​បរិច្ឆេទ​ទៅ​នឹង​ប្រធានាធិបតី​ទីមួយ។
អ្នកដឹងទេ
គ្រួសារនោះអស់សង្ឃឹមក្នុងការទទួលបាន
ចូល​នយោបាយ​រាប់​ឆ្នាំ​មែន​ទេ?
គាត់​កំពុង​ប្រើ​ករណី​នេះ​ដើម្បី​លើក​កម្ពស់​ឈ្មោះ​គាត់
ដូច្នេះគាត់អាច waltz ចូលទៅក្នុងនយោបាយ។
បើ​ខំ​ប្រឹង​ខ្លាំង​ពេក​ទើប​ឈ្នះ
ព្រះរាជអាជ្ញាជាន់ខ្ពស់នឹងដាក់ក្នុងបញ្ជីខ្មៅខ្ញុំ។
បើខ្ញុំទៅស្រួលហើយចាញ់
សារព័ត៌មាននឹងទំពារខ្ញុំ។
ដូច្នេះពិតជាអ្នកណានៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ។
រញ៉េរញ៉ៃបែបនេះទេ?
DO RA-IK គាត់ត្រូវបានគេបោះចោលតាំងពីដំបូង
MURDER IDOL
ស្វែងរកឃាតករពិត
អ្នកណាសម្លាប់ Kang Woo-seong!
- ស្វែងរកឃាតករ!
លាតត្រដាងការពិត
ការស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌របស់ Kang Woo-seong ។
- លាតត្រដាងការពិត!
ស្វែងរកឃាតករពិត
អ្នកណាសម្លាប់ Kang Woo-seong!
- ស្វែងរកឃាតករ!
លាតត្រដាងការពិត
ការស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌របស់ Kang Woo-seong ។
- លាតត្រដាងការពិត!
ស្វែងរកឃាតករពិត
អ្នកណាសម្លាប់ Kang Woo-seong!
- ស្វែងរកឃាតករ!
លាតត្រដាងការពិត
ការស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌របស់ Kang Woo-seong ។
- លាតត្រដាងការពិត!
ស្វែងរកឃាតករពិត!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក KANG WOO-SEONG
សូម​ឲ្យ​អ្នក​មាន​សុភមង្គល​នៅ​កន្លែង​ល្អ​ជាង​នេះ។
អ្នកនឹងភ្លឺក្នុងចិត្តខ្ញុំជានិច្ច។
លាតត្រដាងការពិត
ការស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌របស់ Kang Woo-seong ។
- លាតត្រដាងការពិត!
វូស៊ុង…
តើគាត់អាច…
តើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​មនុស្ស​ដោយ​របៀប​ណា?
ការស៊ើបអង្កេតមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
- Ra-ik អាចជាជនរងគ្រោះផងដែរ។
- ជនរងគ្រោះ? តើជនរងគ្រោះអ្វី?
ប៉ូលីសទាំងអស់និយាយ
នោះជាឃាតករ។
ហើយគិតអំពីវា។
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់នៅខាងក្រៅ,
គ្មានផ្លូវដែលគាត់មិនដឹងនោះទេ។
តើ​វា​មាន​ន័យ​ចំពោះ​អ្នក​ទេ?
ភាគហ៊ុនរបស់ GOLDIE ENTERTAINMENT ធ្លាក់ចុះ
ក្រោយ​ពី​ករណី​ឃាតកម្ម​ IDOL ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ប៉ុន្តែរហូតដល់យើងបញ្ចប់ការតម្រៀបចេញ
ទីតាំងផ្លូវការរបស់យើងនៅខាងក្នុង
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាបិទមាត់។
និង…
អ្នករាយការណ៍ BAEK
នាំក្មេងប្រុសត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញ។
-លោក…
- ខ្ញុំបាននិយាយថាយកពួកគេ។
បាទ។
ហេ តោះទៅ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ដោយការតម្រៀបចេញនូវមុខតំណែងរបស់យើង?
តោះទៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ។
លោកអើយ!
អ្នកយកព័ត៌មាន Baek
យើង​បាន​ព្រមព្រៀង​គ្នា​យូរ​ហើយ​មែន​ទេ?
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
យើងនឹងមិនទាក់ទងគ្នាទៀតទេ។
បាទ ខ្ញុំក៏នឹងនៅជាប់នឹងវាដែរ
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​មួយ​សំខាន់​បាន​កើត​ឡើង។
អ្នកគួរតែបានទទួល
រូបថតមួយសន្លឹក មែនទេ?
អ្នកដឹងថា Ra-ik មានកម្មវិធីជួបជុំអ្នកគាំទ្រ
មុនពេលកើតហេតុ មែនទេ?
មនុស្សនោះក៏នៅទីនោះដែរ។
វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យពេកទេឬ?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​បើ​ដូច​កាល​ពី​មុន?
បុគ្គលនេះប្រហែលជាត្រូវបានភ្ជាប់ដោយវិធីណាមួយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាមើលទៅដូចជា
Woo-seong ពិតជាបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាម្តងហើយម្តងទៀត។
- ហើយនៅថ្ងៃនោះ -
- ទេ។
សូមកុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មេធាវី​របស់​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនូវសំណួរសាមញ្ញមួយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
មើលត្រង់ភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ហើយឆ្លើយតែ "បាទ / ចាស" ឬ "ទេ" ។
តើអ្នកសម្លាប់
លោក Kang Woo-seong?
- បើខ្ញុំឆ្លើយថាទេ តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំនឹងមិនសួរជាលើកទីបីទេ។
តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ទេ?
ទេ
ទេ ខ្ញុំមិនបានទេ!
តើខ្ញុំត្រូវឆ្លើយប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​មិន​បាន​!
ខ្ញុំថែមទាំងសួរខ្លួនឯងទៀតផង។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ Woo-seong?
ប៉ុន្តែគ្មានទេ គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនជឿគាត់ទេ។
អតិថិជនតែងតែកុហកដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
ការនិយាយបំផ្លើសអ្វីក៏ដោយជួយពួកគេ។
ហើយ​កប់​អ្វី​ដែល​មិន​មាន។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលខ្ញុំប្រាកដ។
ហេ!
មិនដែលជួបមនុស្សស្រីដូចនាងទេ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីដំបូង
អ្នកណាខ្លះហៅខ្ញុំថា "ហេ"
ខ្ញុំ​បាន​អង្គុយ​មើល​រឿង​ដែល​អ្នក​ធ្វើ
ទង្វើអាក្រក់ទាំងអស់នោះ ខ្ញុំដឹងហើយ។
- គួរឱ្យស្រលាញ់។
- Do Ra-ik ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានល្អនេះទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ច្បាប់ការពារយើងទាំងអស់គ្នា
ពិភពលោកល្អជាង
ជាកន្លែងដែលច្បាប់នៅរស់
ហើយនៅក្នុងច្បាប់
យើងទាំងអស់គ្នាអាចមានសេរីភាព…
វា​ជា​បទ​ចម្រៀង​ភ្ញាក់​ពី​គុក។
ហើយប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការខុស
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនឹងឮ
រៀងរាល់ព្រឹក វេលាម៉ោង 6 ព្រឹក
ជាការពិតណាស់អ្វីៗនឹងខុសគ្នា
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលយកករណីរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមុនពេលយើងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងរក្សា
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌមួយនោះ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក
ដោយមិនបរាជ័យ។
ស្ត្រីនោះឆ្កួតទាំងស្រុង។
តើអ្នករកមនុស្សបែបនេះនៅឯណា?
តើនាងពិតជាមេធាវីមែនទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យក​មេធាវី​ម្នាក់​ទៀត​មក​ខ្ញុំ។
នរណាម្នាក់មានតម្លៃថ្លៃនិងមានសមត្ថកិច្ច។
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​សុខ​ចិត្ត​យក​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
និង…
ខ្ញុំក៏មិនអាចជួយអ្នកបានទៀតទេ។
នាយកប្រតិបត្តិបានបញ្ជាឱ្យក្រុមអ្នកច្បាប់
ដើម្បីពិនិត្យមើលកិច្ចសន្យារបស់អ្នក។
ដើម្បីបញ្ចប់វា។
- អ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វី…
អ្នកអាចនិយាយថាទេ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
អ្នកនឹងមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ដោយយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់។
ករណីនេះកំពុងទទួលបាន,
សម្ពាធសាធារណៈនឹងកើនឡើង។
តើ​នេះ​ជា​ការ​បញ្ចប់​សម្រាប់​ក្មេងប្រុស​មាស​ឬ?
ជាពិសេសព្រះរាជអាជ្ញាលើករណីនេះ
គាត់មាននិស្ស័យអាក្រក់
ហើយមិនអាចឈរចាញ់បានទេ។
ហើយដោយមានការគាំទ្រដ៏ខ្លាំងក្លាដែលគាត់មាន
គ្មាន​មេធាវី​ណា​នឹង​ឡើង​កាន់​តំណែង​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
ដាក់ទោស Do Ra-ik!
ដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ Do Ra-ik
សម្លាប់ Kang Woo-seong!
- ដាក់ទោសគាត់!
ពេលវេលាបន្តទៅមុខ ឱកាសរបស់អ្នក។
នឹងបន្តតូចជាងមុន។
អ្នកការពារសាធារណៈ
នឹងនិយាយអ្វីមួយដូចនេះ។
ភស្តុតាងគឺច្បាស់ពេក។
ប្រសិនបើយើងទទូចទាមទារភាពគ្មានកំហុស។
ហើយវាប្រែចេញបើមិនដូច្នេះទេ
អ្វីៗនឹងកាន់តែអាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
ជាការប្រសើរក្នុងការទទួលស្គាល់វា។
ជា​ទង្វើ​រំជើបរំជួល​ដែល​បាន​ប្រព្រឹត្ត
- នៅក្រោមសមត្ថភាពថយចុះ និង
- ទាមទារការការពារខ្លួន និងការស្រវឹង។
អ្នកគិតថាខ្ញុំសម្លាប់គាត់ដែរមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកការគិតថ្លៃ
ហើយ​សុំ​បន្ធូរ​បន្ថយ
ការកាត់ទោសទំនងជានឹងបញ្ចប់
ប្រហែល 15 ឆ្នាំ។
តើខ្ញុំអាចសារភាពដោយរបៀបណា
ទៅអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើ?
គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំមានមេធាវីរួចហើយ។
ព្រះរាជអាជ្ញាបានស្នើសុំ
ដីកាចាប់ខ្លួន Do Ra-ik
សមាជិក​ក្រុម​ចម្រៀង​ដ៏​ពេញ​និយម
កុមារា មាស ជាប់​ចោទ​ពី​បទ​ឃាតកម្ម។
សវនាការមុនសវនាការ,
គេ​ស្គាល់​ផង​ដែរ​ថា​ជា​ការ​ពិនិត្យ​ដីកា
គ្រោងនឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅថ្ងៃស្អែក
នៅម៉ោងប្រហែល 2 រសៀល
តាមរយៈសវនាការនេះ គ.
តុលាការនឹងកំណត់
តើការចាប់ខ្លួនលោក Do គឺជាការចាំបាច់...
- បាទ Ye-sol ។
- មេធាវី។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ
ពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gangseo ។
វានិយាយអំពីលោក ដូ រ៉ាអ៊ីក…
សូមរៀបចំ និងបញ្ជូន
ទម្រង់តែងតាំងមេធាវីរបស់គាត់។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងទៅនៅពេលរសៀលនេះ។
មុនពេលនោះខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ដើម្បីស្នើសុំការសួរសុខទុក្ខមេធាវី។
ហើយរៀបចំកិច្ចប្រជុំជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ។
បាទ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ក្រោកឡើង។
ក្រោកឡើង!
- តើវាជាអ្វី?
- តោះទៅ។
ទៅណា?
ទៅធ្វើការ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ឈប់ fandom ទាំងស្រុង​!
អ្នកថែមទាំងបានសម្អាតទំនិញទាំងអស់របស់អ្នកទៀតផង។
ខ្ញុំមិនបានយកករណីនេះធ្វើជាអ្នកគាំទ្រទេ។
ខ្ញុំបានយកវាជាមេធាវី។
ដោយសារតែសូម្បីតែមនុស្សម្នាក់
ការចោទប្រកាន់ខុសគឺមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ស្លូត?
- ច្បាស់​ណាស់​គាត់​ជា​ពិរុទ្ធជន!
- អញ្ចឹងទេ?
បន្ទាប់មកវាគួរតែងាយស្រួលក្នុងការស្វែងរកភស្តុតាង
ថាគាត់ជាពិរុទ្ធជន។
មុនពេលកើតហេតុបន្តិច
ក្មេងស្រីខ្លះបានលួចចូលផ្ទះរបស់គាត់។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ពួកគេ​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​គាំ​ទ្រ
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានរាយការណ៍ទេ។
ព្រោះ​គាត់​មិន​ចង់​បាន​រឿង។
សន្តិសុខនៅទីនោះ
ប្រហែលជាដឹងអ្វីមួយ។
ទៅ​និយាយ​ជាមួយ​គេ ហើយ​តាម​ដាន
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកគាំទ្រដែលវង្វេងស្មារតីទាំងនោះ
មិនថាយ៉ាងណាទេ។
មុន​ពេល​ពិនិត្យ​ដីកា។
អ្វី? រង់ចាំ…
ធ្ងន់ធ្ងរ…
វីឡាប្រណីត
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយទីធ្លាបៃតងធំទូលាយ។
ហើយក្នុងចំណោមពួកគេ
កន្លែងកើតហេតុគឺ
នៅទីនោះ អគារ១០៣ ជាន់ទី៤។
ផ្ទះរបស់ Ra-ik ។
ហើយនៅជាន់ទី២ នៃអគារ១០២។
គឺជាបន្ទប់ស្នាក់នៅដែលចែករំលែកដោយសមាជិក Gold Boys
Kang Woo-seong, Choi Jae-hee,
លីយ៉ុងប៊ីន។
នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់​របស់​លោក Do Ra-ik។
នៅ​ថ្ងៃ​កើតហេតុ គ.
នៅវេលាម៉ោង ៨ និង១០នាទីយប់
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ Kang Woo-seong
បានទៅលេងផ្ទះជនសង្ស័យ។
ប្រហែលដប់នាទីក្រោយមក
មេផ្ទះ Seo Hyeon-suk បានទៅផ្ទះ…
បន្សល់ទុកតែ Kang Woo-seong
និង Do Ra-ik នៅខាងក្នុង។
នេះជាកន្លែងដែលឃាតកម្មបានកើតឡើង។
ពេលវេលាប៉ាន់ស្មាននៃការស្លាប់
គឺនៅចន្លោះពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រដល់ម៉ោងមួយ
នៅពេលនោះ ភ្លៀងធ្លាក់មួយរំពេច
ហើយមាននរណាម្នាក់នាំយកមក
Kang Woo-seong ដល់មរណភាពរបស់គាត់។
តើវាជា Ra-ik?
ហើយប្រសិនបើវាមិនមែនជាគាត់
ប្រសិនបើវាជាភាគីទីបី
តើ​បុគ្គល​នោះ​បាន​ចូល​មក​ទីនេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
សូមអរគុណចំពោះសេវាកម្មរបស់អ្នក។
Kwak Byung-gyun នាយកដ្ឋានព្រហ្មទណ្ឌទី៣
ការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញាកណ្តាលទីក្រុងសេអ៊ូល។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
បន្ទាត់ប៉ូលីស
គួរតែត្រូវបានលើកនៅពេលនេះ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាករណីដែលខ្ញុំត្រូវមើល
ដល់ទីបញ្ចប់។
អញ្ចឹង។
ការ​ឃើញ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​កាន់​តែ​ពិបាក
រក​ចម្លើយ​មេធាវី ម៉ឹង សែណា?
អ្នក​មាន​ចិត្ត​គំនិត​ណាស់។
ការចងចាំ
ឈ្មោះមេធាវីប្រឆាំងរួចហើយ។
ខ្ញុំបានឮរឿងជាច្រើនអំពីអ្នក។
នេះជាករណីសាមញ្ញ,
ដូច្នេះ​កុំ​ឲ្យ​ខ្លួន​យើង​អស់​កម្លាំង។
មនុស្សម្នាក់ស្លាប់ក្នុងបន្ទប់បិទ
ហើយមានមនុស្សតែម្នាក់គត់
នៅទីនោះនៅពេលនោះ។
នោះនឹងច្បាស់
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតបន្ថែម។
មនុស្សតែម្នាក់គត់
អ្នក​ដែល​មាន​កូនសោ​មេ​សម្រាប់​ផ្ទះ​នេះ។
គឺ​ជា​មេផ្ទះ
ហើយ alibi របស់នាងត្រូវបានបញ្ជាក់រួចហើយ។
នេះ​បើ​តាម​សេចក្តី​ថ្លែងការណ៍
ពីមនុស្សជុំវិញគាត់
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលស្គាល់លេខកូដទ្វារ
គឺលោក Do Ra-ik ។
ហើយដូចដែលអ្នកបានឃើញ,
មិនមានសញ្ញានៃការបង្ខំឱ្យចូលទេ។
ក្មេង​ឆ្កួត​ឆ្កួត​ទាំង​នោះ!
ពួកគេថែមទាំងលួចចូលផ្ទះខ្ញុំថ្មីៗនេះ។
មាន​ន័យ​ថា​នៅ​យប់​នោះ
មនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងកន្លែងនេះ។
ជាជនរងគ្រោះ និងជនសង្ស័យ។
ខ្ញុំឮអតិថិជនរបស់អ្នក។
នៅតែអះអាងថាគាត់គ្មានកំហុស។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដឹង​ថា​មិន​សម​ហេតុ​ផល
និង​មិន​ប្រយ័ត្ន​នោះ​ទេ​។
ដូច្នេះព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ ...
រំខានណាស់។
វាមានក្លិន។
Kwak Byung-gyun
វានឹងមិនធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជាប្រភេទដែលពិតជាចូលចិត្ត
ធ្វើរឿងមិនសមហេតុផល និងឆ្កួតៗ។
ជួបគ្នានៅសវនាការដីកា។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា
ទោះ​បី​អ្នក​ជា​ម៉ែង សែណា
កូនឆ្កែចចកឯកា នេះច្រើនពេកហើយ!
អ្នកស្គាល់មេធាវី Hwang
ផ្តល់ដំបូន្មានដល់ ហ្គោលឌី មែនទេ?
ជាមួយនឹងការជជែកកំសាន្ត
ថាតើត្រូវកាត់ Do Ra-ik ចេញឬអត់?
ចេញមកជាមួយនឹងការទាមទារគ្មានកំហុស
ពីក្រុមហ៊ុនច្បាប់ដូចគ្នាគឺគ្រាន់តែ -
- ឯងខ្លាចមេក្លោង?
- មក!
បាទ។
ដោយសារតែពស់នោះរបស់មនុស្ស
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស៊ូ​ទ្រាំ​នឹង​ភាព​អាម៉ាស់​ទាំង​អស់​នោះ…
អ្នកដឹងច្បាស់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបដិសេធការកាត់ក្តី
ការងារព្រះរាជអាជ្ញា និងគ្រប់ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ធំៗ
ដើម្បីចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនដ៏តូចរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា
អ្នកស្ទើរតែរស់រានមានជីវិតនៅ Seocho ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
អ្នកតែងតែយកវាមក
នៅពេលណាដែលអ្វីៗមិនដំណើរការ។
Kwak Jong-chul នឹង​វែកញែក​ករណី​នេះ។
ដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់គាត់ម្តងទៀត។
គាត់នឹងជំរុញប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
ទទួលបានខ្លួនឯងជាចៅក្រមដ៏រួសរាយរាក់ទាក់។
ហើយបន្ទាប់មកម្តងទៀត។
មនុស្សស្លូតត្រង់នឹង...
ទេ ខ្ញុំមិនស្តាប់ទេ!
មានភាពមិនស៊ីសង្វាក់គ្នាច្រើនពេក
ក្នុងករណីនេះ។
ខ្ញុំមិនទាន់ឃើញសំណុំរឿងទេ
ដូច្នេះវាមិនច្បាស់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្វីមួយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជាប់​រវល់​នឹង​ករណី​នេះ?
តើអ្នកមានភាពប្រាកដប្រជាទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ! ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដើម្បីជួយបានទេ។
ហើយប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
វា​ស្ថិត​នៅ​លើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា មិន​អី​ទេ?
បាទ។
អ្នកអាចនិយាយបានល្អ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែបន្តផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ rein ដោយឥតគិតថ្លៃ,
នៅឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
ដូចដែលអ្នកតែងតែធ្វើ,
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
គោះវាចោល។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
អ្នកដែលមិនអាចធ្វើការបាន។
តែងតែស្វែងរកចំណុចខ្សោយរបស់អ្នកដទៃ។
ត្រចៀកឡើងដោយសង្ឃឹមថានឹងចាប់អ្វីមួយ។
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់លឺហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​ករណី​លោក ដូ រ៉ាអ៊ីក។
ខ្ញុំត្រូវការឯកសារករណីពាក់ព័ន្ធទាំងអស់ចងក្រង។
ប្រាកដ។
ចូលមក។
ទាំងនេះគឺជាកំណត់ចំណាំ
ពីកិច្ចប្រជុំចុងក្រោយរបស់មេធាវី Hwang
និងកំណត់ត្រាសម្ភាសន៍របស់ជនសង្ស័យ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេប្រហែលជាមានប្រយោជន៍។
តើអ្នកទទួលបាននេះដោយរបៀបណា?
គ្មានផ្លូវទេ។
គាត់បានប្រគល់វាដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំបានលួចវា។
ខ្ញុំចង់ជួយ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាជំនួយការផ្នែកច្បាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រក្រុម Gold Boys ។
កុំធ្វើបែបនេះទៀតអី។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងដោយសារតែរឿងនេះ,
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ការពារ​អ្នក​បាន​ទេ។
- អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
- បាទ។
មុន​ពេល​សវនាការ​ដីកា គ.
យើង​គ្រាន់​តែ​មាន​ការ​បញ្ជាក់​របស់​ជន​សង្ស័យ
មិនមានកំណត់ត្រាស៊ើបអង្កេតទេ ដូច្នេះវាពិបាកណាស់។
រកឱ្យខ្ញុំករណីឬគំរូស្រដៀងគ្នា
ដែលជាកន្លែងដែលការទាមទារដោយគ្មានកំហុសត្រូវបានរក្សា។
ឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ហើយអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើ NDA
ហើយដាក់វានៅលើតុរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
បាទ!
ហេហេ តើអ្នកបានលេខរបស់ Jin-taek ទេ?
ជិត​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ​ហើយ
- ខ្ញុំនឹងហៅគាត់ភ្លាមៗ។
- ល្អណាស់។
អ្នកគឺ Kim Hee-young Choi Ha-neul មែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
តើយើងស្គាល់អ្នកទេ? តើអ្នកស្គាល់បុគ្គលនេះទេ?
សួស្តី សត្វល្អិតចង្រៃ…
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកគាំទ្រដែលវង្វេងស្មារតី។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ចុះបើយើងជជែកគ្នាបន្តិច?
-នាងជាអ្នកណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទេ យើង​មិន​មែន​ទេ!
ខ្លាំងពេកហើយអូន
យើង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ដែល​ឈ្លក់​វង្វេង​នោះ​ទេ។
យើងជាអ្នកគាំទ្រ TMB ។
លែងដៃ! កត់ត្រាទុក!
- ចេញទៅ!
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស!
-អូប៉ា!
- តើអ្នកនៅតែបដិសេធទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះ អ្វី?
បាទ យើង​ចូល​ទៅ ប៉ុន្តែ​គាត់​និយាយ​ថា​មិន​អី​ទេ។
ហើយប្រាប់យើងឱ្យចាកចេញ!
អ្វីៗ​មិន​ល្អ​ទៀត​ទេ។
ឃាតកម្មមួយបានកើតឡើង
នៅកន្លែងដែលអ្នកបានបំពាន។
ហើយខ្ញុំមិនគិតទេ។
ព្រឹត្តិការណ៍ទាំងពីរនេះមិនទាក់ទងគ្នាទេ។
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នៅថ្ងៃនោះ Woo-seong បានបញ្ចប់ដូចនេះ
- យើងបានកាត់ក្មេងប្រុស TMB ។
- ត្រូវហើយ។
តើអ្នករកយើងដោយរបៀបណា?
តើវាមិនអីទេសម្រាប់អ្នក
ដើរ​តាម​មនុស្ស​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​បែប​នេះ?
ជាការប្រសើរណាស់, ថាតើមានការតភ្ជាប់ឬអត់
អាចផ្លាស់ប្តូរបានច្រើន។
អាស្រ័យលើមុំដែលអ្នកមើល។
មិនរាយការណ៍
មិនធ្វើឱ្យឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកស្រាលជាងមុនទេ។
ធ្វើជាអ្នកគាំទ្រមិនមានន័យទេ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ហើយខ្ញុំមានបំណងចង់ឱ្យអ្នកយល់យ៉ាងពេញលេញ
សកម្មភាពរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា។
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលករណីនេះ។
បង្ហាញនៅក្នុងចំណងជើងពេលវេលាជាក់ស្តែង
រាល់ព្រឹក ទាំងយប់ មែនទេ?
ករណីផ្ទុះអាវុធបែបនេះ
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង
នៅពេលអ្នកសារព័ត៌មានរកឃើញ
មនុស្សពីរនាក់បានបំពាន
ចូលផ្ទះលោក Do Ra-ik?
ពួកគេនឹងស្រលាញ់វាមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងប្តឹងម្តងមួយៗ
ក្នុងល្បឿនយឺតណាស់។
ហើយមើលការយកចិត្តទុកដាក់កាន់តែខ្លាំង។
បន្ទាប់មក វា​នឹង​មិន​មែន​ជា​គាត់​ដែល​បង្ហាញ​ខ្លួន​តាម​ទូរទស្សន៍​ទេ។
នៅក្នុងពេលវេលាពិតទៀតហើយ។
វានឹងក្លាយជាអ្នករាល់គ្នា។
ហើយវេទិកានឹងឆ្កួត
ជីកយកព័ត៌មានរបស់អ្នក។
មនុស្សនឹងចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ចូលចិត្តនារីទាំងនេះជាអ្នកណា
ហើយ​តើ​គេ​លួច​ចូល​និង​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា
ផ្ទះ​គាត់​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​កត់​សម្គាល់?
- ហើយតើគេស្គាល់លេខសម្ងាត់ដោយរបៀបណា?
- មិនមែន…
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកឱ្យឆ្លើយទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺអង្គុយរង់ចាំ។
អ្នកសារព័ត៌មាននឹងទទួលបាន
ចម្លើយទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ឥតឈប់ឈរ។
សុំទោស!
យើងគ្រាន់តែទៅទីនោះ
ដោយសារតែមាននរណាម្នាក់បានប្រាប់យើងអំពីវា។
វាគ្រាន់តែជាការចង់ដឹងចង់ឃើញប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាងម៉េច?
វា​ជា…
សន្តិសុខ​ប្តូរ​វេន
ចាប់ពីម៉ោង 11:50 យប់ ដល់ម៉ោង 12:00 ព្រឹក
នោះហើយជាពេលដែលយើងចូលទៅ។
យើងដឹងរួចហើយ
គ្រប់ទីតាំង CCTV ទាំងអស់
ដូច្នេះការជៀសវាងពួកគេគឺជានំមួយ។
យើងគ្រាន់តែរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ
ហើយនៅពេលដែលទ្វារបើក, bam!
យើងរអិលចូល នោះហើយជាវា។ ហ្គេមចប់ហើយ។
ដោយសារតែឯកជនភាពអ្នករស់នៅ
មិនមាន CCTVs ទេ។
នៅតាមសាលធំឬជណ្តើរ។
ហើយជំហានចុងក្រោយគឺកំពុងរង់ចាំនៅលើជណ្តើរ
ជាមួយនឹងពន្លឺរបស់ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាចលនាត្រូវបានបិទ។
ប្រសិនបើ​វា​បើក​ដោយ​ចៃដន្យ យើង​នឹង​ត្រូវ​ខ្ទេចខ្ទី។
ដូច្នេះយើងរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
មុនពេល Ra-ik ទៅដល់ផ្ទះហើយរង់ចាំ។
វិធីនោះ យើងអាចមើលដោយសុវត្ថិភាព
និងស្វែងរកលេខកូដសម្ងាត់។
នៅពេលដែលយើងទទួលបានលេខសម្ងាត់
យើងរង់ចាំមួយថ្ងៃគាត់ចេញ
ហើយ​អ្នក​ចាំ​ផ្ទះ​ក៏​ចេញ​ទៅ រួច​យើង​ចូល​ទៅ។
ដរាបណាគាត់មិនប្តូរលេខកូដ
យើងអាចមក និងទៅនៅពេលណាដែលយើងចង់
ដរាបណាយើងមិនចាប់។
អ្នកទាំងពីរគឺជាអ្នកជំនាញពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីស្វែងយល់
លេខសម្ងាត់ទៅកន្លែងរបស់គាត់
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃមួយទៀត
ចូលផ្ទះរបស់គាត់។
ហើយគាត់បានចាប់អ្នក?
-ថ្ងៃនោះអ្នកថតវីដេអូគាត់?
- បាទ។
មកពីគាត់ហៅយើងថាកន្លាត។
-ត្រូវទេ?
- បាទ។
ប៉ុន្តែ…
តើគាត់ពិតជាសម្លាប់ Woo-seong មែនទេ?
នោះហើយជាសំណួរធំរបស់អ្នក អ្នកដើរតាម?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា យើង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដើរ​តាម​ទេ!
ពួកយើងធ្វើព្រោះស្រលាញ់គាត់!
តើនោះមិនមែនជាស្នេហាទេឬ?
ចង់ជិត,
ចង់ឃើញគាត់,
- ចង់មើលថែគាត់ទៀត។
- ទេ។
នោះមិនមែនជាស្នេហាទេ។ នោះគឺជាការបរបាញ់។
ដោយសារតែវាជាការសប្បាយ,
គំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិតរបស់នរណាម្នាក់
និងធ្វើឱ្យពួកគេរងទុក្ខ។
ហឹង្សា។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់គាត់,
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីមួយដូចនោះទេ។
ស្នេហាពិតគឺ…
មើលផ្លូវដែលគាត់ដើរ
ពីចម្ងាយ ឆ្ងាយ…
គាំទ្រគាត់,
និងប្រាថ្នា
ដើម្បីសុភមង្គលរបស់គាត់…
ដោយអស់ពីចិត្ត។
នាំគាត់រស់ឡើងវិញ!
- នាំគាត់មកវិញ!
ប្រតិបត្តិ Do Ra-ik!
- ប្រហារជីវិតគាត់!
- នេះគាត់មក!
- និយាយមួយម៉ាត់!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
រក្សាក្បាលរបស់អ្នកឡើង។
តុលាការ
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មាន​ទោស
ប្រសិនបើអ្នករក្សាក្បាលរបស់អ្នកចុះ។
លើកក្បាលរបស់អ្នកហើយឈរឱ្យខ្ពស់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណា
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វាពិតជាមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើវាជា?
ចុះបើខ្ញុំជាម្នាក់នោះ។
អ្នកណាធ្វើបែបនេះដាក់ Woo-seong...
លោក Do Ra-ik ។
ដរាបណាខ្ញុំតំណាងឱ្យអ្នក
អ្នកនឹងត្រូវបានរកឃើញថាគ្មានកំហុស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ។ យល់?
ដូច្នេះនិយាយម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ "ខ្ញុំ Do Ra-ik" ។
ខ្ញុំបាននិយាយម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ "ខ្ញុំ Do Ra-ik" ។
ខ្ញុំ Do Ra-ik ។
"មិនបានសម្លាប់ Kang Woo-seong ទេ" ។
មិនបានសម្លាប់ Kang Woo-seong ទេ។
«ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​ស្គាល់​ថា​បាន​សម្លាប់​ទេ។
Kang Woo-seong ។
ខ្ញុំមិនទទួលស្គាល់ថាបានសម្លាប់ Kang Woo-seong ទេ។
ទីប្រឹក្សា សូមប្រាប់ពីជំហររបស់អ្នក។
កិត្តិយសរបស់អ្នក,
មូលដ្ឋានតែមួយគត់របស់ព្រះរាជអាជ្ញា
ចំពោះការដាក់ស្លាកជនជាប់ចោទជាឃាតក
គ្រាន់តែជាការអះអាងមួយដែលមិនមានភាគីទីបី
ចូល​ដល់​កន្លែង​កើត​ហេតុ​នៃ​បទ​ល្មើស។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​មុន​ពេល​កើត​ហេតុ​២​សប្តាហ៍។
ជន​ជាប់​ចោទ​ជា​ជន​រង​គ្រោះ
នៃការទន្ទ្រានផ្ទះខុសច្បាប់
ប្រព្រឹត្តដោយអ្នកគាំទ្រជក់ចិត្ត។
ដោយសារតែឋានៈជាបុគ្គលសាធារណៈ។
របាយការណ៍ផ្លូវការរបស់ប៉ូលីសមិនត្រូវបានដាក់
ប៉ុន្តែការពិតនៃការឈ្លានពានខុសច្បាប់
ដោយអ្នកគាំទ្រដែលវង្វេង
បានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
និងបង្ហាញឱ្យឃើញជាក់ស្តែង។
ដូច្នេះ​ការ​សន្និដ្ឋាន​របស់​អយ្យការ
ថាមិនមានភាគីទីបីចូលក្នុងលំនៅដ្ឋានទេ។
បានបាត់បង់យ៉ាងមានប្រសិទ្ធភាព
ភាពជឿជាក់របស់វា និង...
ការទាមទារនោះមិនត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់ទេ។
វាជាការកាត់ទោស
ដែលកំពុងធ្វើការទាមទារដែលមិនបានបញ្ជាក់។
អយ្យការ​បាន​បញ្ជាក់
ដែលដំណើរការកោសល្យវិច្ច័យទាំងអស់។
ផ្ទះរបស់ចុងចោទត្រូវបានបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែ​បើ​តាម​ពាក្យ​សុំ​ដីកា។
មិន​មាន​ការ​លើក​ឡើង​អ្វី​ទាំង​អស់​
នៃអាវុធដែលបានសន្មត់
ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ប្រាស់​ក្នុង​បទ​ល្មើស។
ព្រះរាជអាជ្ញា
តើអ្នកមានការពន្យល់សម្រាប់រឿងនេះទេ?
ទាក់ទង​នឹង​នោះ
វានៅតែស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញព័ត៌មានលម្អិតជាក់លាក់ណាមួយបានទេ។
ប៉ុន្តែលទ្ធផលកោសល្យវិច្ច័យបង្ហាញ
ថាមិនមានសញ្ញាខាងក្រៅ -
កិត្តិយសរបស់អ្នក,
នៅយប់ថ្ងៃកើតហេតុ
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងបំបែកកំណត់ត្រា
ចាប់ផ្តើមធ្លាក់នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ដូច្នេះលទ្ធភាពដែលតាមដាន
ការឈ្លានពានត្រូវបានលុបចោលដោយទឹកភ្លៀង
- ត្រូវតែពិចារណាឡើងវិញដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
- កិត្តិយសរបស់អ្នក,
ការការពារគឺចូលរួម
នៅក្នុងការប៉ាន់ស្មានគ្មានមូលដ្ឋាន។
វាជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា
ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​វា​ជា​ការ​ស្មាន​ឬ​អត់។
នេះ​បើ​តាម​ជន​ជាប់​ចោទ
កំណត់ត្រាសួរចម្លើយ,
ពួកគេបានសួរគាត់ម្តងហើយម្តងទៀត
ជាមួយនឹងរឿងដូចជា
"មានសញ្ញា
ថាកន្លែងនោះត្រូវបានគេស្វែងរក។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីពិតប្រាកដ?”
នេះមានន័យថាវត្តមាននៃដានស្វែងរក
នៅកន្លែងកើតហេតុមិនអាចដកចេញបានទេ។
ជាទូទៅស្វែងរកដាន
នៅសល់ស្លាកស្នាមនៅពេលដែលជនល្មើសកំពុងព្យាយាម
ដើម្បីស្វែងរក ឬលាក់ធាតុជាក់លាក់មួយ។
ដូច្នេះពួកគេអាចបម្រើជាភស្តុតាងរឹងមាំ
ថាអ្នកផ្សេងក្រៅពីចុងចោទ
ជាពិសេសនរណាម្នាក់ដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់
ជាមួយនឹងលំហ
មានវត្តមាននៅកន្លែងកើតហេតុ។
ព្រះរាជអាជ្ញា គឺជាដានបែបនេះ
រកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ?
បាទ មាន។
កិត្តិយសរបស់អ្នក,
ក្រោមគោលការណ៍គ្រឹះ
នីតិវិធីព្រហ្មទណ្ឌ,
សាលក្រមដែលមានទោសត្រូវតែផ្អែកលើភស្តុតាង
ដែលមិនទុកកន្លែងសម្រាប់ការសង្ស័យសមហេតុផល។
ដូច្នេះចាប់តាំងពីការកាត់ទោស
បានបរាជ័យក្នុងការបង្ហាញ
ភស្តុតាងច្បាស់លាស់ណាមួយ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់របស់ចុងចោទ,
ការស្នើសុំដីកាចាប់ខ្លួន
ដើម្បីឃុំខ្លួនជនជាប់ចោទត្រូវតែបដិសេធ។
អាស្រ័យហេតុនេះ
ផ្អែកលើការសន្មត់នៃភាពគ្មានកំហុស។
ការពារ​ជាតិ​ទទូច​យ៉ាង​ខ្លាំង
ថាជនជាប់ចោទមិនត្រូវបានឃុំខ្លួនទេ។
ចង្រៃ។
អ្នកកំពុងវាយតប់
ពីជុំទីមួយ។
អត់ទោស?
ការវាយបក
គឺនៅពេលដែលអ្នកវាយបកវិញ។
ប្រឆាំងនឹងការវាយប្រហារចូល។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានឃើញអ្វីសោះ
ខ្ញុំនឹងហៅការវាយប្រហារ។
ដូច្នេះ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​វាយ​ដំ​ពីរ​បី?
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រៀបធៀបពួកគេនៅពេលក្រោយ
របៀបដែល jab ខុសពី counterpunch ។
ខ្ញុំនឹងដេញអ្នកចេញនៅពេលនោះ។
តើអ្នកមើលរំលងដោយរបៀបណា
អ្វីមួយដែលសំខាន់?
បើគេមិនរាយការណ៍ទេ
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
- នេះគ្រាន់តែជាភាពស្មុគស្មាញ, ធ្ងន់ធ្ងរ។
- មិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជាទទេ។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់ ដូច្នេះ​វា​ល្អ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
គាត់និយាយបានល្អ។
លទ្ធផលនឹងចេញមកនៅពេលក្រោយ។
អ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ
ចាប់តាំងពីការងារធ្វើកោសល្យវិច្ច័យរួចរាល់។
តើអ្នកមានអ្នកណាអាចទាក់ទងបានទេ?
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកទុកចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេមកយកអ្នក។
ដីកាចាប់ខ្លួនតារាចម្រៀង Do Ra-ik
ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
នៅក្នុងសវនាការពិនិត្យដីកាបិទថ្ងៃនេះ
តុលាការ​បាន​កំណត់​ថា​គាត់​មិន​បាន​ដាក់​
ហានិភ័យនៃការបំផ្លាញភស្តុតាង ឬរត់គេចខ្លួន។
ជាលទ្ធផលនៃការសម្រេចចិត្តនេះ,
គាត់នឹងនៅក្រៅឃុំ
ខណៈដែលការស៊ើបអង្កេតនៅតែបន្ត។
ទោះ​យ៉ាង​ណា​ករណី​នេះ​មិន​ទាន់​ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ការកាត់ទោសកំពុងដំណើរការ
ដើម្បីធានាភស្តុតាងបន្ថែម
ដើម្បីកំណត់មូលហេតុនៃការស្លាប់របស់ Kang
និង​ស្វែង​យល់​ពី​ស្ថានការណ៍​ទាំង​ស្រុង...
ទាញមួយភ្លែត។
ឃាតករ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ Jae-hee?
គាត់ខ្វល់ពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនហៅខ្ញុំ?
វាមិនមែនថាគាត់មិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
គ្រាន់តែប្រញាប់ឡើងហើយបើកវា។
- ឃ្លានមែនទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​មុន!
- អ្នកនៅតែមិនអាចនៅលើទីលាន។
- បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើវា។
អ្នកសាកល្បងវា។
មក ខ្ញុំ​ស្វែង​រក​ច្រើន​ណាស់…
ខ្ញុំបានទទួលរបស់នេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនមែនទេ។
- តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​របៀប​ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​?
- ទេ។
- អ្នកត្រូវតែលើកពណ៌ផ្កាឈូករបស់អ្នក!
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
តើអ្នកបានភ្ញាក់ទេ?
នោះជាការធូរស្បើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមិនភ្ញាក់ទេ។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត
លោក Do Ra-ik ។
សូមស្វាគមន៍…
ទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់ Do Ra-ik ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារកូនក្តីរបស់ខ្ញុំដល់ទីបញ្ចប់។
តើនោះពិតជាហេតុផលតែមួយគត់មែនទេ?
អ៊ុំ ម៉ាងប៊ីយ៉ន ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
ដាក់ទោស Do Ra-ik ។
ដោយមើលឃើញពីចម្ងាយ អ្នកគួរតែទៅ
ត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេល 20 នាទីចុងក្រោយ។
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំមែនទេ?
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្បែរ​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការចងចាំរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Kim Soyeon